Вот как можно получать более
качественные результаты от Copilot в
Microsoft 365, если воспринимать
запросы как беседу.
Ваш первый запрос — это только
отправная точка.
Представляйте себе сеанс Copilot как
совместную работу, а не как разовую
просьбу.
Когда Copilot отвечает на ваш
первоначальный запрос, продолжайте
диалог.
Добавляйте детали, меняйте фокус или
запрашивайте новую версию.
Итерации помогают Copilot лучше понять
ваше намерение.
Если ответ кажется слишком длинным или
слишком общим, попросите Copilot
уточнить его.
Попросите более короткую версию, более
понятное объяснение или другой подход.
Вместо того чтобы описывать, чего вы
не хотите, объясните, какого
результата вы хотите добиться.
Используйте одну беседу, чтобы
создавать результаты на основе
предыдущих ответов.
Copilot запоминает контекст, поэтому
не нужно каждый раз начинать заново.
Перед тем как использовать результаты
Copilot или делиться ими, внимательно
проверьте их.
Всегда проверяйте результаты, чтобы
убедиться в их правильности и
соответствии вашим потребностям.